این زیرنویس شامل 30 عدد کلمه نامناسب و الفاظ +18 میباشد
دانلود فیلم‌‌و‌سریال‌های روز دنیا، بدون‌سانسور و حذفیات، بهمراه
زیرنویس‌چسبیده اختصاصی، تنها در رسانه اینترنتی نایت مووی
.:: ارائه ای از تیم ترجمه رسانه اینترنتی نایت مووی ::.
[ WwW.NightMovie.Top ]
« ما را در تلگرام و اینستاگرام دنبال کنید »
[ @NightMovie_Co ]
«مترجمین: امیرمحمد نصیری و هادی»
::.DreamHunter & Ha.va.Di .::
‫«هشتاد سالگیت مبارک، دون اومبرتو»
‫«تولدت مبارک»
‫دیشب نتونستم بخوابم.
‫همش داشتم فکر می‌کردم.
‫خب حالا...
‫دیدگاه مردم نسبت به من چیه؟
‫چطور منو میبینن؟
‫مردی که از صفر شروع کرد
‫و امروز رهبر صنعت داروسازی جهانه..
‫و سر سفره بیش
از 1000 خانواده غذا می‌ذاره.
‫اهمیت اینی میگی کجاست؟
‫بهت میگم اونا چه دیدگاهی نسبت بهم دارن.
‫اونا به عنوان یه میلیونر
‫که ثروت هنگفتی داره اما...
‫هیچ پرستیژی نداره بهم نگاه می‌کنن.
‫ولی خب از طریق
‫موسسه خیریتون،شما چنتا پروژه...
‫همه میدونن موسسه خیریه ها بره چی هستن.
‫اون ساختمون عملا بلااستفادست.
‫هشتاد سالم شده دیگه.
‫می‌خوام مردم ازم یه طور دیگه یاد کنن.
‫نمیدونم والا...
‫یه کاری کنم که موندگار باشه.
‫مثلا یه پل بسازم که
‫یه معمار مشهور طراحیش کرده باشه.
‫پلی که اسم خودم روش باشه.
‫پولش از من و
بعدش اهداش کنم به دولت.
‫پل «اومبرتو سوارز».
‫یا اگه نشد یه فیلم.
‫فیلم؟
‫می‌خواید یه فیلم کارگردانی کنید؟
‫نه الاغ، مگه
‫من بلدم فیلم کارگردانی کنم؟
‫پول ساخت یه فیلمو پرداخت کنم.
‫که مثلا افریننده اون اثر باشم.
‫که مردم بدونن من پشت اون فیلمم.
‫اما نه هر فیلمی.
‫یه فیلم فوق‌العاده
‫با یه کارگردان عالی و
‫بازیگرای مشهور...
‫خلاصه با بهترین‌ها.
‫فیلم
‫آره
‫این بهترین گزینست.
‫یه فیلم.
‫ببخشید شرمنده...
‫حالا اصلا این فیلم در مورد چی باشه؟
‫من چه بدونم.
‫ لولا کوئه‌واس رو آوردیم برای کارگردان.
‫الان اون برجسته‌ترین کارگردانه.
‫تموم جایزه‌هارو درو می‌کنه.
‫منتقدا بهش بها میدن.
‫مصاحبه هم اصلا نمیکنه.
‫یه مقدار زن عجیبیه.
‫از فیلمهاش یکی هست
‫به‌نام «باران وارانه» محصول سال 1996.
‫کار اولش بوده این
‫در سراسر دنیا تحسین شدست.
‫یا مثلا فیلم «خلا» محصول 2001
‫که خیلی به اندازه قبلی
‫مشهور نشد و یکم عجیب غریب بود.
‫فیلم «مه» محصول 2015
‫شاهکارش همینه.
‫چند دقیقست منتظرتونه.
‫یکم درمورد این پروژه بگو برام.
‫همچی رواله
‫حقوق مالکیت محتوای کتاب رو گرفتیم.
‫-مذاکرات سختی بود ولی...
‫-آره خودم فهمیدم چقدر پاش پول دادیم.
‫شما بهم گفتید که تو اولویت قرارش بدم.
‫تو اولویت قراردادن یه چیزه کشیدن پایین و
‫کون دادن یه چیز دیگست.
‫در هر حال ولی
دیگه حقوق کتاب دست ماست.
‫-لولا چی چی؟
‫-کوئه‌واس
‫ایوان تورس و فیلیکس ریورو برای این فیلم
‫عالی‌ان.
‫باوجود سختی‌هایی که قابل‌پیشبینی هم بودن
‫الان داریم مزه دهنشونو میگیریم و
‫کاراش شروع شده
‫اونا به دنیای دیگه تعلق دارن.
‫ایوان یه بازیگر فوق‌العاده و برجستست.
‫و فیلیکسم...
‫یه ستاره جهانیه.
‫از این تنش بینشون خوشم میاد
‫به نظرم کمکمون میکنه.
‫اینکه اونا تا حالا باهم کار نکردن هم
‫اضافه میکنه به این معادله
‫نمیدونم والا...
‫بهترینا رو میخوام.
‫ابنا که گفتی بهترینان؟
‫خوب، بد...
‫من از این کلمات برای تعریف
‫بازیگرا استفاده نمی‌کنم
‫اما سوالتونو فهمیدم
‫و جواب بله‌ هست.
‫اونا برای این کار بهترینن.
‫عالیه.
‫-جدی نمیخوای؟
‫-نه بفرما
‫گرفتن حقوق کتاب راحت نبود.
‫اما تمومه.
‫داریمش، الان دیگه بره منه.
‫میدونی که من فیلمو کامل بر اساس
‫کتاب نمی‌سازم که؟
‫اولین چیزی بود که
گفتم وقتی بهم زنگ زدن.
‫حالا چیزی از کتاب تو فیلم میاد؟
‫کلی پول پا حقوق مالکیتش دادم.
‫بهم بگو ببینم،
‫نظرت چی بود؟
‫باید خوب باشه، نه؟
‫برنده جایزه نوبله.
‫دوست دارم بهم بگی در چه
‫مورده.
‫نخوندمش هنوز
‫اهل کتاب خوندن نیستم من زیاد.
‫چطور برات تعریف کنم؟
‫دشمنی...
‫خب...
‫داستان دوتا برداره.
‫مانوئل یه آدم درون‌گراست
‫که حماقت زیاد میکنه
‫و برادر بزرگترش پدرو پول‌داره ...
‫و خیلی اعتماد به نفس داره
‫سال 1970 هست.تو یه
‫شهر که اطراف روستاست داستان جریان داره
‫مانوئل با پدر و مادرش تو یه جاده
‫ داره میرونه.
‫شبه و اونم مسته.
‫کنترل ماشین از دستش در میره و ماشین
‫چپ میکنه.
‫از آدمای مست متنفرم.
‫پدر و مادرش تو تصادف می‌میرن
‫ولی خود مانوئل چیزیش نمیشه.
‫داداش دیگه که اسمش پدروئه
‫راپورت برادرشو به پلیس میده.
‫حلالش.
‫مانوئل محکوم میشه به چند سال
‫آب خنک خوردن
‫تو همون اوضاع هم پدرو میره به
‫زندگیش برسه
‫و با لوسی که یه جنده تو جنده‌خونه شهره
‫رابطه داره.
‫همه به تجمل زندگی پدرو مشکوکن.
‫پدرو ریخته‌گری داره...
‫اما کسی باور نمیکنه که پولا از
‫اونجا نصیبش میشه.
‫چند سال میگذره و مانوئل از
‫زندان آزاد میشه.
‫پدرو میدونه که برادرش آزاد شده
‫اما هیچ‌وقت ملاقات نمیکنن همو.
‫تا اینکه مانوئل یه روز میره و با لوسی
‫سکس میکنه تو جنده‌خونه.
‫برادرش از این موضوع با خبر میشه
‫و به لوسی پیشنهاد ازدواجو زندگی مرفه میده
‫لوسی جواب بله میده.
‫ مانوئل غرق یه افسردگی ناجور میشه.
‫بعدش هم میفهمه که لوسی حاملست.
‫شک برش می‌داره که بچه مال اینه
‫یا نه.
‫بچه به دنیا میاد.
‫اما بچه کیه؟
‫صبر کن، الان ادامه میدم.
‫یه روز مانوئل خودشو آماده شنیدن حقیقت
‫می‌کنه و به خونه پدرو میره.
‫در خونه رو میزنه
‫پدرو درو باز میکنه
‫مانوئل بچه و لوسی رو
‫میبینه که توی یه شرایط خیلی معمولی
‫و ناراحت‌کننده ان.
‫مانوئل از برادرش میخواد
‫که باهم حرف بزنن.
‫دوتا برادر با هم در تاریکی شب تو
‫ملک پدرو قدم میزنن.
‫مانوئل از پدرو همونجا عذرخواهی میکنه.
‫پدرو دل‌رحمیش میاد.
‫دو برادر همدیگه رو در آغوش میگیرن و
‫مثل بچه ها گریه میکنن.
‫بخاطر اینکه مردا هم گریه میکنن.
‫راضیم ازش. خوب تموم میشه.
‫خوبه که تهش برادرا آشتی میکنن.
‫صبر کن اینجا تموم نمیشه داستان.
‫پایانو هنوز نشنیدی.
‫«رقابت رسمی»
‫حواست بهش باشه.
‫استاد.
‫بلاخره قسمت شد همدیگه رو ملاقات کنیم.
‫کار کردن با شما باعث افتخار خواهدبود.
‫ممنون.
‫بفرما.
‫خب...
‫تمرین اوله، نه؟
‫موفق باشی رفیق.
‫نیازش خواهی داشت.
‫صحیح.
‫تو هم همچنین.
‫زیاد اعتماد به نفست نزنه به سقف حالا.
‫ژاکتتاتونو بدید.
‫ممنون.
‫بفرمایید.
‫اونجاست.
‫لولا!
‫عصربخیر.
‫یکم عجله شد برای تموم کردنش
‫ولی خیلی خوب در اومد.
‫یه عالمه کار کردم.
‫یه مقدار کت کلفت شد.
‫یادداشتام زیاده
‫نمیتونم بیخیالش بشم.
‫چطوره که یه تمرین کوتاه انجام بدیم؟
‫باشه.
‫نظرت درمورد شخصیتت چیه، ایوان؟
‫تو این چند ماه در
مورد پدرو زیاد فکر کردم.
‫فکر می‌کنم که ...
‫هدف پدرو اینه که
جلو چشم پدر و مادرش...
‫از مانوئل موفق‌تر باشه.
‫بیا بگیم که مثلا پدرو کاردرسته...
‫پدرو همیشه ثابت‌قدم و استوار بوده
‫حتی نسبت به زن‌هایی که باهاشون بوده.
‫طرفدار فوتباله..
‫پرابهته، خشنه و وطن پرستم هست...
‫روی وحشی و انسان‌اولیه‌مانندش
‫رو پیدا میکنه
‫و با آدمای از این دست تو
‫صندلی‌های کنار استادیوم دم خور میشه.
‫سحر خیزه.
‫یه مرد ساده و خوش‌بینه.
‫و من فکر میکنم با اینکه
‫ تو پیری بچه دار میشه...
‫هیچ‌موقع بچه نمیخواسته.
‫از این تصویر و ایده که دوتا
‫برادر یه وجودن که...
‫تو دوتا بدن جدا
از هم هستن خوشم میاد.
‫ببینید.
‫اونا سعی میکنن راه جدا از
‫خودشونو برن...
‫اما یه اتفاق غیرمنتظره اونا رو
‫روبرو همدیگه قرار میده.
‫آره درسته.
‫سرنوشت این‌یکی به طرز غیرقابل برگشتی
‫به اون یکی وصله.
‫در حقیقت یه اتفاق وقتی برای یکیشون
‫میوفته..
‫-برای اون یکی هم میوفته، نه؟
‫- دقیقا همینطوره
‫فیلیکس تو نظرت رو شخصیتت چیه؟
‫کاراکتر من مانوئل اصلا وجود نداره.
‫پدرو هم همچنین.
‫-جدی؟
‫- جدی.
‫اونا فقط جوهر سیاه رو یه ورق سفیدن.
‫نیازی نیست که گذشته شخصیتمو بدونم
‫چون اصلا گذشته‌ای نداره.
‫لاین هارو بررسی میکنم و با
‫تسلط و باور میگمشون.
‫همینکه ملت مانوئل رو ببینن کافیه.
‫وقتی میری دکتر
‫نیازی نیست که داستان زندگیشو برات بگه تا
‫باور کنی دکتره.
‫اگه یه لباس سفید بپوشه و یه مدرک رو
‫دیوارش باشه با یه گوشی طبی گردنش...
‫- برای حضار اون یه دکتره.
‫- داری حضارو دست کم میگیری.
‫خب...
‫و این چیزی که میگی کارو و بازیگر هم
‫دست‌کم میگیره.
‫-نه فکر نکنم اینطور باشه.
‫-هست.
‫حالا هرچی
‫من در این‌باره 40 50 ساله با کسی بحث نکردم.
‫هیچ‌وقت نمیشه از درک
حضار از تو یا شخصیتت...
‫اطمینان حاصل کرد.
‫یه تمرینی هست من با هنرجوهام انجام میدم.
‫بهشون میگم که وقتی تنهان.
‫اسم خودشونو با صدای بلند صدا بزنن.
‫برای اینکه خودشون رو بتونن از
‫دید خارجی ببینن و حس کنن.
‫میدونم احمقانه به نظر میاد...
‫-خوب ب نظرمیاد اتفاقا.
‫-اما غم‌فزاست.
‫ایوان!
‫یا جد نسابه.
‫بدبخت هنرجوهاش.
‫من میخوام برگردم رو چیزی که در مورد
‫شخصیتت گفتی...
‫اینکه بچه نمیخاد.
‫فکر میکنم که جزئیات مهمیه.
‫منم همینطور.
‫قطعا که هست.
‫-بچه داری خودت؟
‫-آره.
‫پنج‌تا
‫-پنجتا؟ همش از یه آخور اومده؟
‫-آره.
‫از این آخور.
‫شرمنده، واقعا میطلبید که بگم.
‫بله
‫پنج فرزند از چهار زن مختلف
‫تو چطور ایوان؟
‫بله؟
‫-تو بچه داری؟
‫-آره.
‫یکی از ازدواج اولم دارم.
‫الان بزرگ شده، بیشتر از 40 سالشه.
‫با این‌یکی زنم ویولتا 28 ساله که زندگی
‫می‌کنم.
‫اون موقع تلاش کردیم که بچه‌دار بشیم.
‫اما الان دیگه یکمی دیره.
‫-دوست داشتم که بیشتر داشته باشم.
‫-متوجه شدم.
‫-شما چی...؟
‫-نه دارم نه میخوام.
‫معتقدم یه هنرمند بدون فرزند
‫دست بالا رو داره.
‫بدون هیچ ترسی میری اثر خودتو خلق میکنی.
‫اما وقتی پای بچه وسطه، همیشه ترس و
‫دلهره هست.
‫آدما با بچه محافظه‌کار میشن و
‫ایده‌ای ندارن دیگه.طبیعیه.
‫وقتی پای بچه وسطه...
‫و این فکر و نگرانی که ممکنه یه اتفاقی
‫براشون بیوفته..
‫دیگه جایی برای خلق اثر نمی‌مونه حقیقتا
‫ولی درکل...
‫میتونید مقابلم قرار بگیرید که بتونم ببینمتون
‫وقتی متنو میخونیم؟
‫فیلیکس ما شاید روشامون
‫با هم فرق کنه...
‫اما جفتمون حداقل
‫روی اینکه بچه داشتن
‫موضوع گنده ای
‫نیست اتفاق نظر داریم.
‫-خوندنو شروع کنیم؟
‫-بله، البته.
‫شروع کنیم.
‫صحنه اول
‫فضای داخلی، شب، خانه پدرو.
‫پدرو از تصادف با خبر میشه.
‫تلفن ساعت 11:30 شب زنگ میخوره.
‫پدرو به ساعت نگاه میکنه و جواب میده.
‫سلام.
‫صدای یک مرد در طرف دیگست.
‫پدرو میدونه که صدای یه افسر پلیسه.
‫اون میگه
‫عصر بخیر. بفرمایید.
‫دوباره میشه بگید؟
‫چی؟
‫عصر بخیر.
‫دوباره بگو.
‫-عصر بخیر
‫-یه‌بار دیگه.
‫«عصر بخیر»
‫یه‌بار دیگه.
‫-عصر بخیر
‫- دوباره.
‫عصر بخیر.
‫دوباره.
‫«عصر بخیر»
‫میشه ادامه بدیم حالا؟
‫نه.
‫بخاطر اینکه درست نیستش طرز گفتنت.
‫میدونی که اون «عصر بخیر» معانی مختلفی داره
‫درسته؟
‫معنی دعوت‌کردن کسی میده، میتونه عذرخواهی
‫یا حتی حمله باشه.
‫اینجا این عصر بخیر باید بگه
‫چه اتفاقی افتاده که پلیس ساعت
‫یازده شب زنگ زده خونه من؟
‫اینهمه کلمه تو یه عصر بخیر؟
‫آره.
‫خیلی هم خوب میتونی بگیش.
‫«عصر بخیر».
‫همینه.
‫صحنه دوم
‫فضای خارجی، شب، جاده.
‫پدرو به صحنه تصادف میرسه.
‫یه ماشین چپ‌شده، یه آمبولانس و جسد
‫پدرو مادرش رو کف خیابونو میبینه.
‫و کنار اون مانوئل بغل یه پلیس
‫ زانو زده و داره گریه می‌کنه
‫پدرو.
‫شرمنده، لولا.
‫یه نظری دارم رو متن.
‫اینجا فیلمنامه میگه:
‫«چی شده؟ چه غلطی کردی احمق مست؟»
‫فکر  میکنم پدرو باید اول بپرسه
‫«چی شده؟»
‫بدون بدوبیراه.
‫به‌نظرم بهتره که اولش خویشتن‌دار باشه..
‫و سعی کنه بفهمه داستان چیه.
‫و بعدش..
‫وقتی یه‌تدریج عصبانی میشه...
‫شروع میکنه برادرو بدوبیراه بگه بهش.
‫اما نه اینکه...
‫تو چی فکر میکنی؟
‫نه
‫به نظرم همونطور که نوشته شده بهتره.
‫بیاید از همونجا که پدرو میرسه
‫سر صحنه تصادف شروع کنیم دوباره.
‫ایوان بفرما.
‫«چی شده؟ چه غلطی کردی احمق مست؟»
‫«منو ببخش»
‫«سگی چیزی یهو جلو راهم سبز شد»
‫-بسه. یه لحظه  صبر کن.
‫-بفرما.
‫-یه‌چیز مهم اینکه یه آدم مست..
‫-بله.
‫سعی میکنه که مست
به نظر نیاد. اینطور نیست؟
‫حتی بیشترم سعی میکنه اگه باعث تصادفم
‫شده باشه.
‫پس بیاید...
‫چطور بگم؟
‫سطح مستی خودتو درنظر بگیر.
‫از 1 تا 10 که 10 دیگه اوج مستیته.
‫اینجا برام در حد مستی درجه سه بخون متنو.
‫باشه.
‫سطح سوم
‫ببخشید.
‫«سگی چیزی یهو جلو راهم سبز شد»
‫مستی در حد سطح 5
‫ببخشید.
‫«سگی چیزی یهو جلو راهم سبز شد»
‫یکم بیشترش کن
‫در حد 6.5
‫ببخشید.
‫«سگی چیزی یهو جلو راهم سبز شد»
‫همینه فیلیکس.
‫منم حسش کردم.
‫آره خودشه.
‫دیدی؟
‫از مغزت کار بکش
‫از اون کسی نمیتونه جون سالم بدر ببره.
‫-هیچکس؟
‫-هیچکس.
‫قبولت دارم.
‫باشه، بریم سراغ تمرین بعدی
‫یکی از راه میرسه
‫مشت میزنه تو صورتت
‫خب
‫بخاطر اینکه تو دوست‌دخترشو دزدیدی
‫و ازت خوشش نمیاد.
‫-حالا به هر دلیلی.
‫-باشه.
‫-خیلی‌خوب
‫-بزن.
‫-آروم اول بزنم، آره؟
‫-آره، اسلوموشن.
‫-بزن.
‫-همینه.
‫خب حالا ما از سکون بدنش استفاده
‫می‌کنیم
‫تا بکشیمش جلو.
‫خیلی سادست اما جوابه.
‫-جوابه.
‫-آره.
‫-بزن.
‫-خوبه.
‫ادامه بده.
‫یکم سرعتو ببریم بالا چطوره؟
‫-دیدی؟
‫-میتونم منم امتحان کنم؟
‫-بفرما.
‫-بزار ببینم.
‫ببینم میتونم انجامش بدم یا نه.
‫یالا!
‫آماده‌ای؟
‫تو بهترین حالت
‫یکی از شما
‫فقط یکیتون
‫این راه سختو میرید
‫و میتونید که یه بازیگر حرفه‌ای بشید
‫نهایتش یکیتون.
‫پس اگه اینجا کسی
هست که مطمئن نیست که..
‫اون شخص همونیه که من میگم..
‫ازش میخوام اتاقو ترک کنه و دیگه
‫ هیچوقت برنگرده اینجا.
‫دنیا به دکتر مهندس و...
‫کسایی که رانندگی و
کار میکنن هم نیاز داره
‫اما به تنها چیزی که نیاز
‫نداره بازیگرای بیشتره.
‫هیچ‌کس شکی نداره؟
‫نه.
‫آره.
‫شاید.
‫این یارو تو تموم فیلمای ساخت این
‫کشور هست.نه.
‫شاید.
‫نه.
‫آره.
‫عمرا.
‫نه.
‫چه صورت بی‌روحی. نه.
‫این یارو چشم لوچه شاید.
‫نه.
‫آره.
‫-اون هنرجو من بود.
‫-جدی؟
‫-آره. استعداد نداره زیاد بدبخت.
‫-پس نه.
‫نه، خواهش میکنم بزار بیاد.
‫برای ساکت نشستن یه‌جا
‫ که نابغه نباید باشی دیگه.
‫قبولش کن خواهشا.
‫-بخاطر تو حالا میندازیمش وسط.
‫-ممنون.
‫اینا بازیگرن دیگه؟
‫نمیخوام یهو بفهمم که نیستن.
‫آره همشون بازیگرن.
‫بیچاره‌ها.
‫-من...
‫-ببخشید.
‫بابت تاخیر فیلیکس عذر می‌خوام.
‫باید میرفت دکتر
‫الان میاد.
‫فقط هشدار بهتون بدم که
‫حال و حوصله نداره.
‫یه‌ورمم نیست.
‫این کیه؟
‫نوچه فیلیکسه.
‫بیا.
‫بیا معرفیت کنم.
‫داریو دستیار شخصی فیلیکسه
‫اینم ایوانه.
‫خوشحالم از ملاقاتت ایوان.
‫من طرفدار پروپا قرصتونم
‫تحسینتون میکنم.
‫خیلی ممنون.
‫کلاغ!
‫کارتاخنا!
‫[ نام شهری در اسپانیا ]
‫من آماده ام.
‫اون آمادست.
‫مشکل اینهمه تفه که الان ریختی روم.
‫قبل از هر ضبط که نمیای اینکارو بکنی؟
‫روشم اینه دیگه.
‫برای من جوابه.
‫-آزارم میده. برو یه جا دیگه داد بزن.
‫-باشه.
‫-و بهت قول میدم که جواب نیست این کارت.
‫-نه بره من جوابه.
‫شروع کنیم؟
‫یادتون باشه که ما تو زندانیم
‫تو بخش ملاقات...
‫که یه شیشه مستحکم بینتونه.
‫-دارید با تلفن حرف میزنید.
‫-باشه.
‫-حاضری؟
‫-آره.
‫خب بریم تو کارش.
‫اکشن.
‫پدرو مادر ازت متنفر میشدن اگه
‫زنده بودن.
‫اسمشونو به زبون نیار
‫تو باید تو همون تصادف می‌مردی.
‫خب بسه.
‫بیاید برگردیم عقب.
‫اینجا، پدرو محکم میکوبه به شیشه.
‫اون خیلی ناراحته.
‫شروع میکنه به گریه.
‫اجراش کن لطفا
‫چی رو؟
‫کارات
‫کاراتو بکن.
‫گریه کن، میخوام بببینم.
‫نیازی نیست، موقع ضبط انجامش
‫میدم.
‫من همینجور الکی بیخود که نمیزنم
‫زیر گریه.
‫هیچ‌وقت ازم نخواستن.
‫باید تو جو قرار بگیرم، باید تمرکز
‫کنم.
‫اما نگران نباش، احساساتم دقیقه.
‫نگران نیستم.
‫میخوام گریتو ببینم.
‫درغیر اینصورت نمیتونم کارگردانیت کنم.
‫تو تمرین خوندن حقیقتش نیازی
‫نیست بزنم زیر گریه.
‫فیلمنامه میگه که پدرو میزنه
‫ زیر گریه، اینطور نیست؟
‫درسته.
‫-خب چطور انجامش بدیم؟
‫-یه‌مقدار...
‫-سعی نکن خوب انجامش بدی.
‫-باشه.
‫حقیقتو پیدا کن.
‫چیکار داری میکنی؟
‫گریه.
‫زار زدن.
‫اشک.
‫منتوله این.
‫همیشه ازش استفاده میکنم.
‫یا تو حتما باید یاد ننه‌بزرگ مردت بیوفتی؟
‫چی بگم والا؟
‫-تو فیلم من ازش استفاده نمیکنی.
‫-جوابه.
‫دوباره بریم.
‫من از اینجا نگاه می‌کنم.
‫از «پدر و مادر»شروع کنید.
‫اکشن.
‫پدرو مادر ازت متنفر میشدن اگه
‫زنده بودن.
‫اسمشونو به زبون نیار
‫تو باید تو همون تصادف می‌مردی.
‫بریزش بیرون، ایوان.
‫صبر کن.
‫ولمون کن حضرت عباسی یارو!
‫-چرا اینکارو میکنی؟
‫-چیزی نشد که.
‫لاشی بازی درنیار
‫ببین داره خون میاد.
‫فیلیکس خوبی؟
‫لولا، ایوان این‌کاره نیست.
‫قیافم چیزیه که باهاش کار میکنم.
‫این سری بیخیال میشم ولی دفعه بعد...
‫به مولا میزنم میبافم صورتشو بهم، فهمیدی؟
‫وقتی بازیگر میاری،
‫یکیو نیار که اینهمه مسخره‌بازی داشته باشه.
‫به‌علاوه، طرف لهجه آرژانتینی داره هنوز.
‫بیست ساله اسپانیاست ولی
‫هنوز لهجه داره.
‫لهجه نداره.
‫انگار قحطی بازیگر اسپانیایی بوده که بیاد
‫نقش برادر منو بازی کنه.
‫دست کم صدتا بازیگر دیگه بود.
‫بیخیال، هنوز وقت داری.
‫پاکو کاراسکو برای مثال.
‫بازیگر عالی هست.
‫بزار ببینم.
‫یا اصلا امیلیو آرونا.
‫امیلیو خیلی خوبه، نیست؟
‫خیلی کارش درسته.
‫-چیکار میکنی؟
‫-هیچی.
‫حواست پرت نشه.
‫شاید مجبور شم زنگ بزنم وکیلم.
‫یالا دیگه
‫بیا تمرین!
‫بهتره حالش.
‫-طبق قرارداد نمیتونی به صورتش دست بزنی.
‫-چی؟
‫فکر میکردم میدونی.
‫من از کجا این کسشرو باید بدونم؟
‫راسته؟
‫نوبره والا.
‫خیلی نوبره.
‫بیا
‫بریم بازیگریمونو بکنیم.
‫بریم.
‫رابطه بین این دوتا بردار الان شکسته
‫خرد شده.
‫اما هنوز یه چیزی زندست این وسطا، گرفتید؟
‫بیاید روی اون ناتوانی کار کنیم.
‫اما به صورت خویستن‌دار ایوان.
‫بریم تو کارش.
‫اکشن
‫تو نفرت‌انگیزی.
‫من برادرتم.
‫من تنها کسیم که تو داری.
‫چطور میتونی زندگی کنی وقتی میدونی که
‫تنها برادرتو فرستادی زندان؟
‫اونشو بسپار به خودم و وجدانم.
‫فقط دو سال از حکمت مونده.
‫اونم برای راه انداختن یه کشتار دست‌جمعی.
‫چیزی نیست در مقایسه با کاری که کردی.
‫پدر و مادر ازت متنفر میشدن اگه
‫زنده بودن.
‫اصلا اسمشونو به زبون نیار!
‫اسمشونو به زبون نیار!
‫باید تو همون تصادف میمردی.
‫همونجا!
‫خیلی خوب بود ایوان
‫-ممنون
‫- خوب بود آره.
‫دیدی حتما لازم نیست بزنی صندلی رو بی‌صاحاب
‫کنی تا عصبانیتو نشون بدی.
‫شرمنده بابت اون
‫تو تئاتر شهر که اجرا نمیکنیم.
‫-حق باتوئه. معذرت میخوام.
‫-ایراد نداره
‫-نمیدونم...
‫- ایراد نداره.
‫-اون تنش باعث شد...منو ببخش
‫- اشکال نداره...تموم شدست.
‫.در کل آخرش خیلی خوب دراومد صحنه
‫یه چیزی بهت بگم
‫من مطمئنم یه فیلم عالی درست میکنیم.
‫امیدوارم.
‫خودمون دوتا رو میتونم ببینم که بره این فیلم
‫تو تئاتر دالبی هالیوود داریم اسکار میبریم.
‫تو که انگلیسی بلدی.
‫اینطور نیست؟
‫-نه. اصلا بارم نیست
‫- نه؟
‫هیچ‌موقع خودمو درگیر اون
‫ زبون و هالیوود نکردم
‫نمیخوام یه آدم لاتین باشم که بیاد یکم به
‫صنعت سرگرمیشون
‫برای یه مشت اسکل تنوع نژادی بدم.
‫تو برو...تو که خوشت میاد
‫راست کارته.
‫من نه نمیارم.
‫قطعا میرم.
‫- میدونستم.
‫- پس چی
‫این رخت و لباسا عالین.
‫این زن زشت بیرونو که
داد میزنه لزبینه رو نگاه.
‫صد یورو شرط میبیندم یکی از
‫دوست دخترای لولاست.
‫شرطت قبوله.
‫فیلیکس می‌خوام به زنم ویولتا معرفیت کنم.
‫از آشناییتون خوشبختم.
‫-دلمونو نبر.
‫- نوکرم.
‫فیلیکس می‌خوام بهت آخرین کتابی
‫که نوشتمو بدم.
‫داستان ‌بچه‌گونه می‌نویسه.
‫مطمئنم اسمشو شنیدی.
‫ویولتا والدرروبلس.
‫بین نویسندگان کودکان معروفه.
‫داستان زندگی یه بچه خاصه
‫یه بچه مهاجر
‫که تو خیابون زندگی میکنه و
‫آت آشغالا رو
‫تبدیل میکنه به گنجینه‌های خیالی که
‫بهش درس زندگی میدن.
‫کل کتابو براش تعریف نکن.
‫یه استعارست.
‫یه ندا برای هممونه این کتاب
‫برای مرد، زن و جنسیت خنثی‌ها
‫که تو این دنیای خشن و حال‌بهم زن
‫و ناعادلانه که توش هستیم
‫در حالت تمام و کمال شعر و شاعری
‫زندگی کنیم.
‫خوشم اومد ازش
‫ممنونم.
‫چطور خوشت اومده وقتی نخوندی آخه؟
‫برداشتم از چیزاییه که گفت.
‫-عالی به نظر میاد.
‫-ممنون.
‫و خرجشم صد یوروئه.
‫چطور؟
‫بریم؟
‫میدونستید که دلفین صورتی در خطر جدی
‫انقراضه؟
‫این حیوان باشکوه به خاطر اعمال بشریت داره
‫نابود میشه
‫و به کمک ما احتیاج داره.
‫دلفین صورتی که زبون نداره.
‫پس من امروز زبون و صدای اونم.
‫و میگم که به کمکتون نیاز داره.
‫-چه رقت‌انگیز...
‫- یه یورو بیشتر نمیخوایم...
‫با کمک شما میتونیم...
‫لولا، ببخشید
‫جرثقیل تو بالکن آمادست.
‫فیلیکس یکم دیر میاد، ایوان اونجا هست
‫ اگه میخوای بری حرف بزنی باهاش
‫دارم میام.
‫این ویدیو فیلیکس ببین تروخدا.
‫افتضاحه.
‫میدونستید که دلفین صورتی در خطر جدی
‫انقراضه؟
‫این حیوان باشکوه به خاطر اعمال بشریت داره
‫نابود میشه
‫و به کمکمون نیاز داره.
‫ممنونم.
‫اسپانیایی صحبت میکنم.
‫باید بگم وقتی برای این جایزه نامزد شدم
‫اولین حسم تنفر بود.
‫انصافا نمیخواستم اولش بیام، اما بعدش...
‫خانواده و دوستانم بهم فهموندن که..
‫مهمه که بیام و بگم چی فکر میکنم.
‫بخاطر همینه که اینجام و میخوام
‫نظرمو بگم بهتون.
من به هنر به چشم یه مراسم
باشکوه نگاه نمیکنم
و نظرم نسبت به چیزی که بهش میگن
موفقیت ذلیل تره.
‫فکر میکنم که خیلی زنندست...
وقتی هنر رو مثل یه رویداد ورزشی
.به رقابت میندازید
‫پس بره چی اومدم اینجا؟
‫اومدم که..
‫رسما بگم من این جایزه رو
‫قبول نمیکنم.
‫خیلی ممنون...
‫و شب خوش.
‫سلام.
‫این چیه دیگه؟
‫یه عنصر خارجی درنظرش بگیرید که...
‫تنش و ترسو افزایش میده.
‫سمبل اون فشاری که روی این
‫ دوتا برادره هم نشون میده
‫فشار قانون.
‫نیازی ندارم من به این.
‫نیاز نیست این ایوان.
‫تمرینه.
‫بیخیال بابا، کلا 5 تنه.
‫امنه حالا اون زیر؟
‫آماده‌ایم؟
‫یادتون باشه دارید با قاضی حرف میرنید.
‫اون تصویر کل زندگی جلو چشامه.
‫خاطرات وحشت.
‫جسد بی‌جون پدر و مادر.
‫با حالت شوک عمیق روحی بگو.
‫وسط اونهمه خون و شیشه.
‫حالا تنفر ازشو رو کن.
‫و مانوئل که مست و پاتیل زانو
‫ زده بود رو زمین
‫محکومش کن!
‫من برادرمو ندیدم اونجا
‫قاتل والدینمو دیدم.
‫- شل کن ایوان یکم
‫- باشه ولی با این آخه
‫قطع نکن برداشتو!
‫دوباره بریم.
‫از اونجا که میگه «من برادرمو اونجا ندیدم»
‫اکشن.
‫من برادرمو اونجا ندیدم.
‫قاتل پدر و مادرمو دیدم.
‫کمترش کن.
‫من برادرمو اونجا ندیدم.
‫قاتل پدر و مادرمو دیدم.
‫- کمتر
‫-اما
‫اگه کمتر از این کنم که چیزی نمیمونه
‫لولا.
‫هدف همینه.
‫-خب فیلیکس...
‫- جانم؟
‫- از ترس استفاده کن.
‫- باشه.
‫- از قاضی خیلی میترسی.
‫- آره، قاضی...
‫بریم.
‫من سخت‌ترین محکومیتو دارم
‫حس گناه
‫- همینجا توی قلبت
‫- آره
‫از صمیم قلب بگو.
‫ترجیح میدم که میمردم...
‫ولی اونا زنده میموندن.
‫- حس تقلبی بودن میده. باورم نمیشه.
‫- صحیح.
‫حقیقتو میخوام من.
‫سگی چیزی...
‫یهو سر راهم سبز شد.
‫با حالت تسلیم بگو.
‫یه تصادف.
‫تصادفی که نمیتونستم جلوشو بگیرم.
‫دوباره
‫تسلیم شده و ناامید.
‫ناامید
‫گرفتم.
‫تصادفی که نمیتونستم جلوشو بگیرم.
‫تسلیم شده، ناامید و غم‌زده.
‫-همینه
‫-آره..
‫همینه بچه‌ها.
‫قول میدم که خفه‌خون بگیرم.
‫صحنه دیگه مال خودتونه.
‫اکشن.
‫سه تا تمرین انجام دادیم.
‫شش تا مونده.
‫هیچ‌وقت نفهمیدم داستانشو
‫نه تا تمرین خیلی کمه.
‫شرمنده با برنامه طولایی
‫ که من دارم بهتر از این نمیشد.
‫باشه، ولی...
‫همیشه باید طبق تمرینی که کار نیاز داره
‫تمرین کرد.
‫گاهی‌اوقات زیاد تمرین کردن
‫باعث میشه صحنه خوب درنیاد.
‫زیاد کار کردن که نه
‫منظورم چیزیه که نیازه.
‫نگرانش نباش.
‫نه روز تمرین میکنیم چون بسه همینقدر.
‫لولا، ببخشید
‫کارت با سنگه تمومه دیگه؟
‫- زکی
‫- خیلی راحت گول میخورید بچه ها.
‫مقواییه.
‫- آماده‌ای؟
‫- دارم دوربینو.
‫- صاف تو اینستا میزارم.
‫- آره بزار.
‫بریم.
‫نگهش دار.
‫کسخلو نگاه.
‫شرمنده
‫کار پیچیده شد.
‫دفعه سومه.
‫لولا، دیانا داره میاد اما
‫همراه آقای سوارز هست.
‫شوکه شدم.
‫حالا چطور شده تهیه‌کننده رو میخوایم
‫ملاقات کنیم؟
‫دخترش دیانا رو داره میاره.
‫گفتم بهتون که نقش لوسی رو اون بازی میکنه.
‫واقعی بود اون؟
‫فکر کردم شوخی میکنی.
‫اون ازم خواست
‫منم از دختره تست گرفتم و واقعا کار درسته.
‫خیلی خاصه.
‫دیانا، شخصیت تو علایق خاصی نداره
‫کار خودشو میکنه
‫و زیاد سخت نمیگیره.
‫این شخصیتا همونایین که
‫ستیز دارن. گرفتی؟
‫گرفتم.
‫دوست دارم اون حس پدرو
‫و مانوئل رو
‫از طریق بوسه ببینم.
‫اینکه چطور لوسی رو میبوسن و...
‫روش‌های شخصیشون...
‫- میخوای شروع کنی؟
‫- همین الان با کله.
‫خب، بریم.
‫هدفونو بزار رو گوشت.
‫صدا اینجا کلیدی هست.
‫سلام.
‫ببین...
‫اگه شق کردم منو ببخش.
‫اگه هم بلند نشد بازم ببخش.
‫شخصی نیستش مشکل.
‫-خوبه. حاضرید؟
‫- آره
‫اکشن.
‫خوبه بابا بسه.
‫ممنون فیلیکس.
‫ایوان، میشه بریم سراغ صحنت؟
‫موفق باشی پهلوون.
‫بریم تو کارش.
‫منو ببخش.
‫بسه.
‫بیچاره 28 ساله که
با یه زن بیشتر نبوده.
‫تابلوئه قشنگ.
‫نخند، خودتم چیز زیادی القا نمی‌کردی.
‫من 13 تا جایزه بین‌الملی دارم.
‫دیگه یه چیزی حداقل القا کردم.
‫فقط محض یادآوری میگم.
‫آره، جایزه ها خیلی مهمن.
‫بچه‌ها، من با اجازه دیانا الان یه چیزی
‫بهتون نشون میدم.
‫اشکال که نداره؟
‫قشنگ نگاه کنید.
‫یه چیزی سرکار یادم رفته انجام بدم.
‫باید برم.
‫عالیه همه‌چیز.
‫دخترم...
‫عالیه.
‫بعدا دربارش بهم بگو.
‫برنامه اینه که سه‌شنبه 21 ام
‫پرواز کنیم.
‫کله سحر.
‫ببخشید.
‫بله، لولا؟
‫باشه.
‫الان میزارمت رو بلندگو.
‫لولاست.
‫سلام بچه ها چطورید؟
‫میخواستم یه لطفی بکنید.
‫شاید بهتر باشه روز بعدی یه چنتا از جایزه
‫هاتونو بیارید با خودتون.
‫سلام،لولا
‫فیلیکسم.
‫منظورت تندیساست؟
‫آره، چنتا از اون 35 تا گفتی بردی.
‫هر کدوم راحت‌تره حملش رو بیار.
‫باهاشون یه تمرین میکنیم، باشه؟
‫-باشه.
‫-بعدا میبینمتون.
‫همچنین.
‫خوبه، بیاید ادامه بدیم.
‫داشتم میگفتم که 21 ام کله سحر
‫سوار هواپیما میشیم.
‫و یه یه هفته‌ای اونجاییم
‫که صحنه‌های نهایی و یه چنتا صحنه
‫فضای خارجی بگیریم.
‫-دقیقا 7 روز کاری اونجاییم.
‫-البته تا وقتی که بارون نیاد
‫یه چیزی
‫وقتی سفر میکنم
‫من همیشه ارزون‌ترین بلیطو میخرم.
‫هیچ‌موقع فرست کلس نمیگیرم.
‫درنظر بگیرید اینو خواهشاً.
‫مهمه.
‫چرا؟
‫قانون اخلاقیمه.
‫اخلاقی؟
‫من از اینکه مجبور بشم توی شرایط مرفه
‫قرار بگیرم بیزارم.
‫به‌علاوه وقتی من سوار هواپیما میشم و از
‫جلو فرست کلس رد میشم
‫قیافه‌های این بچه کونی مونی هارو
‫ همون اول کار چک میکنم.
‫ایوان، هر روز بیشتر
و بیشتر ازت خوشم میاد.
‫- من باید برم. کلاس درس دارم.
‫- باشه.
‫ببخشید من میخوام یه نظری روی غذای
‫فیلیکس بدم.
‫بزارید ببینم.
‫غذاش باید مکروبیوتیک باشه
‫[ یه نوع رژیم ]
‫بومی و اسپانیایی و عاری از گلوتن باشه.
‫فیلیکس.
‫فیلیکس!
‫خوبه، ازش خوشم میاد.
‫آره.
‫دارم نگران میشم چون این
‫اون چیزی که تصور می‌کردم نیست.
‫نیست اصلا.
‫اون پارچه فابریک مبلا که دیروز
‫تاییدشون کردم کجاست؟
‫اینجا.
‫ببین، اینو میگم.
‫این دقیقا.
‫نه این‌یکی.
‫فرقشونو میبینی؟
‫- آره، فکر کنم.
‫- متوجه شدی؟
‫پرده‌ها باید برای خونه یه فرد ساده
‫شهری باشه.
‫درسته اون مایه داره اما ما باید
‫چیزی که یه مرد نالطیف، لطیف در نظرش میگیره
‫رو تصور کنیم.
‫فکر میکنه چه چیزی
‫لطیف و فرهیختست؟
‫مسلما چیزی که کارگردان هنری انتخاب میکنه
‫براش فرهیحته نیست. گرفتی؟
‫فهمیدم. درمورد خواسته و آرزوهای یه مرده.
‫- دقیقا.
‫-لولا؟
‫ایوان نیم‌ساعت پیش باید میومد.
‫سه بار زنگ زدم بهش جواب نمیده.
‫- با گوشی من زنگ بزن.
‫- باشه
‫سوسانا گرفتی دیگه داستانو؟
‫همین.
‫یادداشتا رو چک کن دیگه.
‫الکی که 7 ساعت وقت
‫نزاشتم به پارچه‌ها نگاه کنم.
‫- الو؟
‫- سلام ایوان.
‫- لولا تویی؟
‫- نه، خولیاام.
‫با گوشی لولا تماس گرفتم.
‫باتری من تموم شد.
‫قطعا همینطوره.
‫ایوان، یادت نیست مگه که ما
‫از ساعت دو قراره بود شروع کنیم؟
‫یادمه، تو دفترچه خاطراتم نوشتم.
‫اما از اونجایی که توی تمرین قبلی
‫و قبل تر و قبل ترش
‫و قبل ترش باید
تاخیر بقیه رو تحمل میکردم...
‫امروز دو ساعت میکارمشون اونجا
‫تا تلافیش دربیاد.
‫و پولشم میگیرم.
‫ساعت چهار میبینمتون.
‫سروقت میام.
‫شرمنده.
‫یه..
‫سریاله درباره یه فضانورد.
‫تو راه برگشت تو یه فضاپیما...
‫تو جزیره‌ای فرود میاد که ساکنینش...
‫با بشریت هیچ تماسی نداشتن تاحالا.
‫من نقش فضانوردو بازی میکنم.
‫چقدر افتضاح.
‫انقدر بده که میتونه خوب باشه، نه؟
‫- این خط اینم نشون.
‫- آره والا.
‫قشنگه اینجا
‫چه حیف.
‫کسی تا حالا ازش استفاده نکرده ازش.
‫حداقل برای کنگره داروسازی
‫ زیاد استفاده نشده ازش.
‫اینا فقط چنتاییشونن
‫از مراسم سن سباستین بگیر تا
‫دوتا گلدن گلوب
‫ولپی کاپ فستیوال ونیز و
‫دوتا از پنج جایزه گویام.
‫[ مراسم اسکار اسپانیایی ]
‫سه‌تای دیگش تو خونم تو سن‌تروپه ان.
‫[ شهری در فرانسه ]
‫بقیه هم تو خونه لس آنجلسم هستن.
‫- زیادن
‫- چرا ازمون خواستی جایزه هازو بیاریم؟
‫یه کار ریزی قراره باهشون بکنیم.
‫ایوان، جایزه‌هات بیار ببینیم.
‫بره من اندازه ایشون نیست.
‫طبیعتا باید نسبت به ایشون
‫بازیگر بدتری باشم.
‫مدال ممتاز در رشته اجرای هنری
‫یک جایزه مکس...
‫و مهم‌ترینشون
‫جایزه‌ای که در یه مدرسه کودکان معلول
‫بهم دادن
‫اونجا رفتم برای تدریس.
‫خودشون برام درستش کردن.
‫تجربه زیبایی بود.
‫- شروع کنیم؟
‫- بله بیاید شروع کنیم.
‫اعتماد یچه‌ها
‫اعتماد
‫میخوام اون استقلال رو بیخیال بشید.
‫یکی متصله به اون یکی و برعکس.
‫دو نفرن ولی
‫از یه مسیر مشابه پیروی میکنن.
‫اونا دو نفرن که
یه «من» رو تشکیل میدن.
‫یه من که ناقصه
‫ناقصه.
‫این یکی از چیزایی
که تو رمان چشمو گرفت
‫اون بدن نماد یه محوطست
‫یه زندون و یه محکومیت
‫جایی که پوست فقط
یه قاب و یه جایگاهه.
‫یکی.
‫فقط یکی.
‫پرده رو بیار بالا.
‫نه!
‫کسکش جنده!
‫نه، لولا!
‫اون نه.
‫نه!
‫اون نه، خواهش میکنم.
‫جنده لعنتی!
‫اون نه!
‫نه!
‫لولا، نه!
‫جایزه شیر طلاییم برای بهترین کارگردان
‫و پالم دورم برای بهترین فیلم
‫ریدم تو همشون.
‫خب با وجود جایزه‌ها فکر میکنیم مالی هستیم.
‫آقایون
‫این یه تمرین غرور بود.
‫این جنده چه گوهی میخوره؟
‫بچه‌ها 15 دقیقه وقت استراحتتون
‫بعدش میریم سراغ صفحه 63
‫آروم باش، فیلیکس.
‫یه دلیل برام بیار که کاری
‫ که کردیو توجیه کنه.
‫بره چی اون کارو کردی؟
‫برای تبدیل
‫اصلا روحتم خبر داره چه
‫ارزشی دارن اونا بره ما؟
‫دلیلش تبدیله
‫تبدیل!
‫یجور میزنمت الان تبدیل به پیکاسو بشی.
‫آروم باش، فیلیکس.
‫این کارت دیوونه‌وار بود.
‫بعدا راجب بهش حرف میزنیم
‫هر موقع خواستی
‫بیا حرف بزنیم ایوان
‫دیوونست زنه.
‫یه گله وکیل میریزم رو سرت.
‫وای، ریدم به خودم.
‫بیا آدرسم بهت بدم.
‫- سگورلا و لاهابانا، طبقه هفتم پلاک 4310
‫- میان همونجا سراغت.
‫وکلای فلیکس درخواست کردن که
‫جوایز نابودشده جایگزین بشن
‫و موکلاشون ب علت آسیب غیرمادی
‫پول بهشون داده بشه.
‫ریدم تو «غیرمادی».
‫ببینم؟
‫کپی اون شیشتایی که زدی ترکوندی میشه
‫حدود 83 هزار یورو خرجش.
‫اهمیتی نمیدم
‫جزئیاتشو میتونن با تهیه‌کننده حل و فصل کنن.
‫این آدمای تهیه غذا اومدن
‫خواسته بودی که غذا رو تست کنی..
‫- ولمون کن حالا امروز
‫- باشه
‫روزی که اومدم بیرون
‫ میخواستم برگردم زندان.
‫نه.
‫- چی؟
‫-خوب نیست.
‫بهش نگاه نکن
‫بهش نگاه نکن.
‫و وقتی نگاه میکنی هم
‫ازت میخوام زل بزنی بهش و با چشات
‫به وجودش نگاه کنی
‫دوباره.
‫اکشن.
‫روزی که...
‫نه.
‫نشد دیگه.
‫اما...
‫ببین لولا، من تو بیشتر از صدتا فیلم
‫بازی کردم...
‫و حالا تو داری بهم میگی من چطور
‫بازیگری کنم؟
‫اعصاب منو انقدر خط خطی نکن.
‫بزار من صحنه رو یبار انجام بدم
‫اگه خوشت نیومد بیا تو به‌جای من
‫انجام بده
‫شرمنده
‫شرمنده.
‫ببخشید.
‫لولا معذرت میخوام.
‫از توهم همینطور ایوان.
‫ببخشید.
‫فیلیکس متاسفم ولی باید
‫باور کنم بازیتو...
‫نه مشکل این نیست...
‫من درمورد یه موضوع شخصی ناراحتم.
‫مشکل از منه
‫و میخواستم سر تو خالی کنم
‫معذرت میخوام.
‫چطور شده باز؟
‫با این دخترا که تقه میزنی بهشون دعوات شده؟
‫ایرادی نداره.
‫هممون روز بد داشتیم تو زندگی.
‫صحیح.
‫- از اول شروع میکنیم.
‫- صبر کن لولا، ایوان.
‫یه چیزی هست که باید به جفتتون بگم.
‫گفتنش سخته.
‫اما فکر میکنم که باید بدونید.
‫انگاری که...
‫نمیخوام یهویی بگم بهتون
‫اگه یه چیز باشه
که من نخوام اون ترحمه.
‫اول از همه اینکه من خوبم...
‫به خوبی هرکسی که توی
‫چنین شرایطی هست.
‫در هر حال....
‫بهتره یه راست برم
سر اصل مطلب و بگمش.
‫اوایل ماه من
‫یه چک‌آپ پزشکی داشتم و...
‫نتایجش خوب نبود.
‫اصلا خوب نبود.
‫ادنوکارسینومای پانکراس جوابش بود.
‫همون سرطان.
‫و...
‫و پیشبینی بهبودیش چنگی به دل نمیزنه
‫باید آزمایشات بیشتری بدم...
‫اما اگه اونا چیزی که به نظر یه
‫حقیقت میاد رو
‫تایید کنن...
‫در بهترین حالت من یه سال وقت دارم.
‫اما...
‫درمانی براش نیست؟
‫هست ولی بیماری خیلی پیشروندست و...
‫من تصمیم گرفتم که کاری نکنم.
‫فقط مسکن میخورم.
‫هیچ پروژه‌ای هم کنسل نکردم
‫و دارم زندگی معمول خودمو
‫ میکنم تا جایی که بتونم.
‫میخوام که...
‫میخوام مرگ موقع زندگی کردن بیاد سراغم.
‫لولا، ایوان
‫میخوام که آخرین فیلمم عالی باشه.
‫و من بیشترین سعی و تلاشم رو
‫میکنم قطعا.
‫شاید بتونم این تجربه دردناک رو استفاده کنم
‫تا باهاش شخصیت فیلمم رو بهتر کنم.
‫رو کمک من برای
هرچیزی که میخوای حساب کن.
‫ممنون.
‫ما یه فیلم لعنتی عالی درست می‌کنیم.
‫این تغییرات خلقی و عصبانیت‌های
‫ناگهانیمو ببخشید...
‫داروها یکمی منو...
‫خل کردن.
‫همه چی منو آزار میده و...
‫خولیا.
‫صدامو میشنوی؟
‫چیزی که بهت میگم بین
‫ خودمون باید بمونه، باشه؟
‫فیلیکس مریضه. سرطان داره.
‫آره، خیلی افتضاحه.
‫امروز بهمون گفت.
‫زیاد وقت نداره.
‫پس باید زودتر فیلمبرداری رو شروع کنیم.
‫آره، دو هفته دیگه.
‫آره
‫البته که میتونیم.
‫باید 21ام شروع کنیم.
‫نه میدونم نه اهمیتی میدم.
‫چرا سرطان پانکراس کشننده‌ترین سرطان است؟
‫سفیدسازی دندان
‫اینکه یکی از بازیگراتو درست روز
‫ فیلمبرداری از دست بدی
‫عجب فاجعه‌ایه.
‫چطور میدونستم اینقدر داره
‫بهش سخت میگذره؟
‫همیشه خوب به نظر میومد
‫پر از انرژی.
‫وحشتناکه واقعا.
‫خیلی سخته.
‫سرطان ناجوریم هست.
‫و منم اینجا هی از شما میخوام که
‫بیشتر و بیشتر تلاش کنید...
‫باهاتون بد تا کردم؟
‫نمیدونستی که مریضه.
‫مهم نیست، من یه هیولام.
‫بخاطر اینه که من رنج میکشم برای فیلمام
‫سعی کردم متفاوت انجامش بدم
‫اما نمیدونم...
‫لولا، ببخشید.
‫موبایل فیلیکس خاموشه.
‫نیم ساعت دیر کرده.
‫دیگه بهش زنگ نزن، ترو خدا.
‫بیچاره باید رفته باشه دکتر.
‫ما چه بدونیم آخه اون تو چه درد و
‫رنجیه؟
‫لولا، من میخوام یه چیزی بهت بگم چون...
‫خودمم هی بهش فکر میکنم
‫اگه وخیم‌تر شد وضعش...
‫که البته خدا نکنه
‫اما اگه فیلیکس نتونست ادامه بده...
‫من میتونم جفت نقشو بازی کنم.
‫دو برادر
‫یکی با ریش
‫اون یکی بدون ریش.
‫یا اصلا میتونن دوقلو باشن.
‫چرا که نه؟
‫حالا هرچی.
‫یه ایدست فقط همین.
‫استرس گرفته منو.
‫کل بدنم درد میکنه.
‫اینجا رو یکم فشار بده خواهشا
‫گردنم
‫- محکمتر
‫- باشه صبر کن.
‫محکمتر.
‫زندگی خیلی سخته گاهی‌اوقات
‫فیلیکس، چطوری عزیرم؟
‫خوبه همه‌چی.
‫استراحت کردی؟
‫آره، یه مشکل خانوادگی کوچیک بود.
‫کل صبح داشتم با زنم بحث می‌کردم
‫بخاطر اینکه جنده خانوم میخواست بره تو
‫خونم تو سن تروپه بمونه.
‫سن تروپه که میدونی کجاست؟
‫سواحل زیبایی داره.
‫شب‌هاش هم قشنگه.
‫از بیماریت خبر نداره مگه زنت؟
‫کدوم بیماری؟
‫اوه، نه بابا
‫اون خبر نداره.
‫اون خبر نداره بخاطر اینکه...
‫خالی بستم.
‫خالی بستم بابا.
‫من آخه چطور میتونم مریض باشم.
‫ناموسا منو نگاه کن.
‫من اونو به‌عنوان یه ...
‫اجرای برای شما دوتا پیاده کردم.
‫یه چیز تو مایه‌های دموی بازیگری.
‫آتیشش پر بود.
‫اصلا درک میکنی تو؟
‫که مسئله شوخی برداری نبود
‫این مریضیت حرومزاده دیوث؟
‫حرومزاده هستم...
‫منتها بازیگر خوبیم هستم مشخصاً.
‫بخاطر اینکه شمام باورتون شد.
‫خوب خرتون کردم.
‫یه چیز خیلی شکننده
رو نابود کردی تو فیلیکس.
‫نابودش کردی.
‫بابا تو هم زدی اون جوایزمو نابود کردی.
-حرف نزن
- چی؟
‫حرف نزن.
لولا، چی شد؟
کلی درگیری ذهنی دارم
ولی با وجود این همه آشفتگی
ذهنم از عهده همه شون برمیاد
حالا این دعوای مسخره
و بچه گانه بین شما دوتا درگرفته
و مثل سنگیه که میخورده توی سرم
و مغزمو از کار میندازه
اخلاق من داره دستتون میاد
و میدونین که من
آدم خیلی خیلی حساسیم
این یه موهبته؟ آره
دهنم سرویس شده؟ آره
دعواتون سر اینه که کیر کی بزرگتره
و کیر کی کوچیکتر؟
نه، لولا، سر این نیست
حداقل از طرف خودم میتونم بگم
که اینجوری نیست
ولی، ببین
شاید کاری که فیلیکس کرد
بیجا، احمقانه و حتی ناخوشایند باشه
... خب ... مساله اینه
پای رقابت در میون هست
همیشه هست
ولی توی این مورد
تاکید هم میکنم
که قضیه بی طرفانه ست
واقعیت زندگی همینه
نمیشه پنهونش کرد
راحت میشه فهمید
که کدوم یکی از ما با استعدادتره
بیاین اینجا
.بیاین اینجا
خوبه شماهم این حرفها رو بشنوین
دارم میگه که خیلی راحت میشه فهمید
که از بین من و فیلیکس
کی بازیگر بهتریه
و جواب فیلیکس ـه
فیلیکس از من بازیگر بهتریه
تو میدونی چجوری
با بیننده ها، با مردم، مردم واقعی
ارتباط برقرار کنی
ولی از طرف دیگه، من فکر میکردم
که آدم با ابهتی هستم
خودمو گول زدم. به خودم میگفتم
که بیننده ها در حد
کاری که من میکنم، نیستن
روم سیاهه
کل زندگی حرفه ایم
براساس یه طرز فکر اشتباه
راحت طلبانه و دروغی بوده
که خیلی وحشتناکه
با کار کردن با شما فهمیدم که
و اینو میدون شما هستم
که هنر واقعی یه بازیگر اینه که
مردم و بیننده های عادی رو
تحت تاثیر قرار بده
.و این کار خیلی سختیه
بی اندازه سخته
فیلیکس، بهتر از هرکسی
اینکارو میکنه
و به احترامش کلاه از سر برمیدارم
تو بهترینی
تو استادی
باید اینو بهت میگفتم
... ایوان، من
از اینهمه اظهار لطفت ممنونم
وقتی کسی مثل تو
... با این سابقه این حرفها رو میزنه
تو استاد بازیگری هستی
و حرفهایی که زدی برام
از هر جایزه ای باارزش تره
لولا، من تا ابد سپاسگزار توئم
که ما دو تا رو کنار هم گذاشتی
باید بگم که منم قضاوت های بدی
راجب تو کردم
.تویی که بزرگ ترین استادی
و علمت از همه بیشتره
ولی به عینه دیدم
که سزاوار همه اینها و حتی بیشتری
یه بازیگر برجسته و صاحب سبک
و مطمئنم که این فیلم
باعث میشه بین مردم عادی
هم شناخته بشی
بله، آقا
من داشتم لطفت رو جبران میکردم، فیلیکس
همه اش بازی بود
حرفهام رو باور کردی؟
ایستگاهتو گرفتم
مردم عادی
یه مشت آدم بی
سواد و بی عرضه ان
و بازیگرهایی مثل تو
بیننده ها رو حتی
خسته تر هم میکنن
سبک بازیت هم همیشه یکنواخته
دلقک بازی های مبتذل و کسل کننده
که حتی برحسب اتفاق
یه بار هم منو سرگرم نمیکنه
نظر واقعی من اینه
ببخشید، لولا. ببخشید
منو ببخش
حالا یر به یر شدیم
حرفت درسته
هیچکس از سبک بازی من خوشش نمیاد
بجز بیننده ها
و نه کس دیگه
خولیا، تمرین بعدیمون کی هست؟ -
پنج شنبه -
پنج شنبه
خوبه. چون دیگه از دست شما خسته شدم
امروز دیگه تمرین بسه
تا پیج شنبه
فوق العاده بود
من همه شو باور کردم
تو به عنوان بیننده باور کردی
.ولی اول خودم باورشون کردم
متوجه منظورم میشی؟
آره
باید خودم باورشون میکردم
تا تو هم بتونی باور کنی
هیچوقت خسته نمیشم
که به هنرجو هام بگم
بازیگری، بازگویی کلمات نیست
بلکه فکر کردن مثل اون شخصیته
اگه مثل اون شخصیت فکر کنی
اگه طرز فکر شخصیت رو درک کنی
بقیه اش دیگه خودش میاد
به همین سادگی
و پیچیدگی ـه
ببخشید
[ تو اخراجی، کودن ]
چیزی شده؟
ببخشید
فیلیکس، ایوان
لولا پیام داد که نمیاد
الان پیامشو میخونم
.بهشون بگو تمرین امروز اینه»
«تجربه ی بیخودی اومدن
این علامت سوال»
«پوچی اتفاقات غیر منتظره
وادارشون میکنه»
«که به خودشون فکر کنن
سه شنبه میبینمشون
ببخشید
ریدم توش
رید توش
بیا با نظر دادن، این آدم روانی رو
خوشحال نکنیم
عجب جنده ای
جنده‌ی عوضی
جنده‌ی پاره
فوق العاده ست -
آره، عالیه. عالی -
،به تار و پودش گوش کن
به صدای خاک توی پس زمینه
میشنوی؟
یه جور صدای نهفته ست
آره. صداش خیلی عمیقه
... و حالا
حالا به اوج میرسه
اون اهل کجاست؟
اصالتاً کانادایی ـه
ولی توی «دوسلدورف» زندگی میکنه
[شهری در آلمان]
اون نوازنده هم هست
. این صدا منو از خود بیخود میکنه
صدای بی انتها و قبیله ای ضربه زدن
گوش کن
... نه، فکر کنم
... فکر کنم صدای
همسایه مون داره
یه چیزی به دیوار میکوبه
.آره، همونه
مادرشو گاییدم
درک نشده
لزبین
[همجنس باز]
پر ادعا
بی بند و بار
سنگ‌دل
فاحشه. فاحشه
دختر
تنها
وحشت زده. وحشت زده
نابغه
عوضی
دیوانه
تو دیوانه ای
مضحک
ببخشید. نمیخواستم مزاحم بشم
ولی اونها اماده ان
چیه؟ دیگه چی شده؟
اونها آماده ان
یه لحظه هم منو به حال خودم نمیذارن
حتی یه ثانیه
احمق
نادون
حرومزاده
عوضی
خایه مال
کس ننه ات
کس ننه خودت
کودن، لجن
تخم حروم
پست فطرت
گوه خور
زالو
ریدم لای دندون‌هات
تیر برق توی کس ننه ات
دکل نفتی توی کس ننه ات
عقب مونده
تخم سگ
تخم حروم هزار پدر
ریدم لای چاک کون و کس مادرت
کیرم توی کس ننه ات
ریدم وسط صورت مادرت
من نه
من نه، ایوان تورس
من میرینم روی شجره نامه خونوادگیت
روی اجداد خونوادت
خونواده الانت
و آینده ات
روی هرکی که فامیلش تورس ـه
فیلیکس ریورو
اگه یه خانم اینجا ننشسته بود
جوری میزدمت که خون بالا بیاری
خیلی خب، دیگه بسه
فقط یه دست گرمی بود
که برای تمرین آماده بشین
دیگه بسه -
سختش نگیرین -
واضحه که من هیچوقت
یه پیرمرد زپرتی رو نمیزنم
این حرفو کسی میزنه
که برده‌ی پوله
تو هم برده ای
ولی برده‌ی پول کمتر
بسه
.یه ربع دیگه تمرین شروع میشه
بزنین بریم، بچه ها
ببین، اینجا خونه‌ی پدروئه
اون اینجا داره با لوسی شام میخوره
که مانوئل از راه میرسه
خیلی هم عالی
و کل اینجا هم
اونجا، جای در هم ریخته گری ـه
خیلی هم عالی
و اینجا، توی این نقطه هم
برای پایان می ایستین
فهمیدم. خوبه
این همه مینیمالیسم
منو یاد شروع کارم
توی دهه 60
و تئاتر آزمایشگاهی میندازه
... این سبک خیلی قدیمی
نمیدونم اینجور تمرین
به دردمون میخوره یا نه
به درد من میخوره
دقیقاً. خیلی به درد خوره
آقایون این پیچیده ترین
.و بزرگ ترین صحنه ی فیلمه
پس تمرکز داشتن مهمه
یالا، بریم شروع کنیم
دیانا، تو آماده ای؟ -
لوسی آماده ست -
فقط یه چی، ایوان
چیزی به دندون هات زدی؟
خیلی سفید هستن
نه
خب، هیشکی به جز من
حق قطع کردن تمرین رو نداره
هیشکی به هیچ بهونه ای کات نمیده
یه فیلمبرداری کامل میخوام، باشه؟
همگی، این صحنه ی پایانی ـه
خولیا، نور رو تنظیم کن
حواس ها جمع
حرکت
چند لحظه مکث میکنی
سلام
باید باهات حرف بزنم
امکانش نیست. میخوام با زنم شام بخورم
خواهش میکنم
دیگه تحمل ندارم
باید باهات حرف بزنم
حتی شده برای آخرین بار
... مامان و بابا -
اسمشونم جلوی من نیار -
خواهش میکنم
ایوان، تو مکث میکنی
ولی درنهایت قبول میکنی
لوسی
چند دقیقه‌ی دیگه برمیگردم
و شام میخوریم
بیا از خونه دور بشیم -
آره، فکر خوبیه -
شاید دیر شده باشه
ولی میخواستم ازت عذرخواهی کنم
همونجا وایسا
من همیشه با تو رقابت میکردم
،و تو همیشه هوامو داشتی
مثل یه پدر
حالا با لوسی تشکلی خانواده دادی
و مطمئنم که اون بهترین انتخاب رو کرده
... نمیدونم چجوری
هر چیزی رو نمیشه
با کلمات بیان کرد
... فقط میخوام
بهت بگم که متاسفم
بخاطر همه چیز
مانوئل، تو دینت رو ادا کردی
همه چی تموم شده دیگه
و مثل روز روشن بود که
تو منظور بدی نداشتی
فکر نکن که شهادت دادن علیه تو
برام آسون بود
... شاید اینجوری میخواستم
اون درد رو فراموش کنم
حقیقت اینه که، هر اتفاقیم بیافته
ما با هم برادریم
همدیگه رو بغل میکنن
بچرخین
حالا
حالا میبینیم کی رییسه
حالا بکشونش داخل ریخته گری
و بذارش داخل کوره
تغییر چهره میده
عینک
کلاه
.همینه
دگرگونی کامل
حالا برمیگردی خونه
انگار هیچ اتفاقی نیافتاده
اینجا، راوی شروع به صحبت میکنه
مانوئل جان برادرش رو گرفت
هیچکس نمیتونست مانوئل رو
با پدرو اشتباه بگیره
ولی لوسی و کل مردم شهر
تصمیم گرفتن که تظاهر کنن
مانوئل همون پدروئه
و نقطه سر خط
پایان
خیلی خب، کات
خیلی خوب بود
خیلی خوب بود، آقا
استراحت کنین
اینو چند دفعه باید اجرا کنیم
فکر نمیکردم انقدر خوب باشه
باید دیالوگ ها رو خوب حفظ کنین
ولی خوب بود
خیلی خوبه
لطفاً، هر سه تاتون به دوربین نگاه کنین
تکون نخورین
همه لطفاً اون سمتو نگاه کنین
خودشه
عالیه. لطفاً لبخند بزنین
یه لحظه، لطفاً
خودشه
ممنون از همگی
که امروز تشریف آوردین
لحظه ی خیلی مهمی در زندگی منه
میخوایم شروع این ماجراجویی
که بهتون سپردم رو جشن بگیریم
فیلمبرداری دو روز دیگه شروع میشه
میخوام از هنرمندان عزیزی تشکر کنم
که در این لحظه از زندگیم
اونها رو دوست خودم میدونم
بخاطر اینکه به این پروژه پیوستند
فیلیکس و ایوان
دو تا از بزرگ ترین بازیگرهامون
که برای اولین بار کنار هم بازی میکنن
خیلی سپاسگزارم
لولا
چی دارم بگم؟
بعضی وقتها منو سردرگم میکنی -
واقعاً؟ -
ولی الان نبوغ ایده
هات رو به عینه میبینم
میدونی که من تو رو
دوست خودم میدونم
شاید بخوای چند کلمه ای باهامون حرف بزنی
نه
چرا. خواهش میکنم، لولا -
ممنون -
باشه، حتماً
ممنون، و بهترین فیلم رو بسازید
... بهترین فیلم
چه فیلمی بهترینه، اومبرتو؟
بعضی وقت ها از خودم میپرسم
آیا قانونی وجود داره
که از اون تبعیت کنیم؟
درسته؟ با خودم میگم
ممکنه از فیلمی بدمون بیاد
ولی در عین حال، فکر کنیم فیلم خوبیه
و وقتی فکر میکنیم فیلمی خوبه
آیا واقعا خوبه؟
نمیدونم، شاید فقط تایید مجددی
بر سلایق تکراری و ثابت ما میذاره
باید خیلی مراقب چیزهایی باشیم
که ازشون خوشمون میاد
چون آدم ها چیزهایی رو میبینن
که درکشون میکنن
و چیزی رو که درک نمیکنن
ازش هم خوششون نمیاد
خیلی از چیزهای مهم
چیزهایی هستن که درکشون نمیکنیم
ممنون از همگی
داشتم فکر میکردم
خیلی عالی میشه
اگه از فیلیکس بخوای
چی؟
میشه از فیلیکس بخوای
که یه پیام تصویری برای «امیلیا» ضبط کنه؟
اون طرفدار پروپاقرص فیلیکس ـه
برای این چرندیات روی من حساب نکن
ولی اون خواهرزاده ته
و داره 15 سالش میشه
این کارها در شان من نیست
... اون حاضره جونش رو بده تا
دیگه بدتر
متاسفم
پدر و مادرش این بچه بیچاره رو
درست تربیت نکردن
... مشت خیلی بدی زد
اگه میخواستیم مشت واقعی بزنیم
انقدر خطرناک نمیشد
.ببخشید، فیلیکس -
سلام، ویولتا. چخبرا؟ -
حالت چطوره؟ -
خوبم،ممنون -
یه زحمتی برات داشتم
تولد خواهرزاده مه و میخواستم
یه پیام تصویری براش ضبط کنی
اشکالی نداره؟ -
نه، اصلاً -
خیلی ممنون
اسمش چیه؟ -
امیلیا -
داره 15 سالش میشه -
«سلام، «امی
تولدت مبارک
واقعاً که
چقدر گستاخ
ظرف های دور اول رو
نباید همینجوری روی میز ول کنی
غیرقابل تحمله
نمیدونیم که شما کور هستین یا احمق
پس مثل مرغ سربریده دور خودتون نچرخین
و وظیفه تون رو انجام بدین
ببخشید. چشم، حرص نخورین
چرا، حرص میخورم
معلومه که میخورم
! دون ایوان
اینجا چکار میکنین؟
کمکی از دستم برمیاد؟
یه نخ سیگار میخوام، داری؟
میام با هم بکشیم
حالا سفیر یه کارزار خیریه هستم
که از کانتینرهای دور‌ریخته
برای پناهنده های آفریقایی خونه میسازه
کانتیرهای حمل بار رو که دیدین؟
با اونها خونه های خیلی خوشگلی میسازن
کوچیک هستن
ولی خیلی خوشگلن -
چه عالی -
ببخشید، باید یه زنگ مهم بزنم
یه لحظه، ببخشید
و به اسم «جذبه و محبوبیت» باید
بازیگرهای داغونی رو تحمل کنیم
که یه مشت آدم عقب افتاده
عاشقشون هستن
... یه چرخه ی معیوبه که بیننده ها
منم لحظه شماری میکنم که کنارت باشم
ولی امروز نمیشه. امکانش نیست
هوست رو بذار برای فردا
،انرژیت رو هم همینطور
بهش نیاز پیدا میکنی
فیلیکس بدون شک بدترین بازیگریه
که توی عمرم باهاش کار کردم
خیلی عجیبه که آدمی به بی استعدادی اون
یه همچین دوران حرفه ای رو داشته
پرواضحه که صنعت سینما
خیلی باهاش بخشنده بوده
لولا بهم گفت که دستمزدش چقدره
مضحکه -
که اینطور -
مضحکه
و این کودن فکر میکنه
که چون همچین پول دیوانه واری بهش میدن
واقعاً دیوانه وار
از ماهایی که دستمزد معقولی میگیریم
بازیگر بهتریه
اگه من باشم، هیچوقت نمیذارم
همچین پولی بهم بدن
... چون ریاکارانه ست
حتی مستهجنه
کاملاً موافقم
ارزش آدمها به پولشون نیست
... خود من برای مثال
اولین بارم هم نیست
که با یه آدم احمق کار میکنم
دیگه بهش عادت کردم
ولی
این آدم، اگه اسمشو آدم بذاریم
بدترین مشکلی رو داره
که یه نفر ممکنه داشته باشه
اون نمیدونه که چیزی نمیدونه
درسته
.جهل اندر جهل
بدترین چیز ممکن
بگذریم
به نظرم الا مهم‌ترین چیز اینه که
روی فیلم تمرکز کنی، نه؟
من دیگه برگردم
چون اگه بالاسرشون نباشم
همه ش خرابکاری میکنن
تو هم میای؟
نه، تو برو
من از این سیرک
رو به زوال خسته شدم
سیرک کودن ها و
فاحشه ها و مفسد ها
تو برو
تموم شد
خب، من دیگه برم
بگذریم
فیلیکس، رفیق
داشتی چی میگفتی؟
دوباره حرفتو تکرار کن، جاکش عوضی
پیرمرد نق نقو
بذار ببینیم صورتت واقعاً دست نیافتنیه
خیلی خب، باشه
کیرم توش
همه چی مرتبه
بله، «بنیاد اومبرتو سوارز»
سومین باریه که زنگ میزنم
آره، من بودم
... یه مرد اینجا
بله، ولی این سومین باریه که زنگ میزنم
چه اتفاقی افتاده؟ -
پریده پایین -
چی؟ -
یا افتاده، نمیدونم -
چند بار باید زنگ بزنم
تا یه آمبولانس بفرستین؟
دوباره، فیلیکس
اینجا
فیلیکس
[ رقابت ]
[ فیلمی از لولا کوئه‌واس ]
سوال بعدی
شما
قبل از هر چیزی
بخاطر فیلمتون، بهتون تبریک میگم
سانس صبح دیدمش
و واقعا مسحور شدم
سوالتون بپرسین، لطفاً -
بله، ببخشید -
از لولا
فیلم شما به طور واضح
یه موضع ایدئولوژیک داره
نقد نقش زن در جامعه ی مردسالار
موضع اهمیتی نداره
اگه موضعی باشه
اهمیتی نداره
نباید از همه چی ایدئولوژی ساخت
نباید یه ایدئولوژی خاص رو
به فیلم نسبت داد
اینکه شما فیلم من رو
یه جور شعار و بیانیه میبینین
جزئی نگرانه ست
و از نظر من، راحت طلبی فکریه
فیلم، تایید یا پاسخ به پرسشی خاص نیست
همونجور که هنر، اشاره
به فرم خاصی نداره
بلکه ماهیتش در خودشه
سوال بعدی
شما، لطفاً
ممنون
از فیلیکس ریورو
قرار بود ایوان تورس، نقش مکمل شما
توی این فیلم باشه
بعد اون حادثه‌ی دلخراش اتفاق افتاد
از تجربه ی بازی هر دو شخصیت
برامون بگین؟
خبر جدیدی از وضعیت سلامتی
ایوان دارین؟
خیلی وقته که گزارشی
از وضعیت سلامتیش ندادن
اول از سوال مهم‌تر شروع کنم
فعلاً خبر جدیدی نداریم
هنوز هم در وضعیت حیات نباتی هست
[مرگ مغزی]
... تشخیص پزشک‌ها، آسی
آسیب غیرمتمرکز به بافت عصبی
دقیقاً
اون توی کماست
و مرد بیچاره
هیچ واکنشی نداره
دکترهاش میگن که این وضعیت
غیرقابل برگشته
حادثه ی خیلی بدی بود
هیچوقت نفهمیدم واقعاً چی شده
ایوان آدم پیچیده و رنج دیده ای بود
بگذریم ... وحشتناکه
هیچوقت نمیتونیم بفهمیم
که چی توی ذهنش میگذشته
به شخصه، همونجور که میتونین حدس بزنین
هنوز هم به لحاظ
روحی به هم ریخته ام
به همین خاطر، وقتی لولا
ایده اش رو باهام درمیون گذاشت
که ایده ی بکری هم بود
اینکه شخصیت ایوان رو هم من بازی کنم
برام یه جور ادای احترام به ایوان بود
و میدونم
مطمئنم
که اگه اونم بود، همینکارو میکرد
ایوان عزیز
ازت ممنونم
استاد عزیزم
دوست خوبم
برادرم
شما
از لولا، لطفاً
،تصور کردین که فیلم
اگه ایوان داخلش حضور داشت
،و این حادثه رخ نمیداد
به چه شکلی درمیومد؟
نه
ممنون
سوال بعدی
من همیشه خودم بدلکاری‌هامو انجام میدم
خب بعدش پریدم
فکر کنم، حداقل ... 60، 70 متر بود
یا شایدم بیشتر
وقتی افتادم توی آب
کلی از این ماهی‌های کوچیک
و دندون‌دار توی آب بودن
اسمشون چیه؟
آهان، ماهی پیرانا
آره، پیرانا -
هی، فیلیکس؟ -
بله؟ -
ما آماده ایم -
خب، بعداً میبینمتون
چه زمانی یه فیلم به پایان میرسه؟
الان؟
وقتی که تیتراژ پایانی شروع میشه؟
دم در خروجی سینما
وقتی که درباره ش بحث میکنیم؟
روز بعد؟
یک ماه بعد، یک سال بعد؟
یا هر دفعه که درباره ش فکر میکنیم؟
بعضی از فیلم ها
با تیتراژ پایانی، تموم میشن
فیلیکس
ریورو
حرومزاده‌ی ... جاکش
ولی بعضی های دیگه
باور کنید
هیچوقت تموم نمیشن
«مترجمین: امیرمحمد و هادی»
::.DreamHunter & Ha.va.Di .::
« ما را در تلگرام و اینستاگرام دنبال کنید »
[ @NightMovie_Co ]
دانلود فیلم‌‌و‌سریال‌های روز دنیا، بدون‌سانسور و حذفیات، بهمراه
زیرنویس‌چسبیده اختصاصی، تنها در رسانه اینترنتی نایت مووی
[ WwW.NightMovie.Top ]